(Transcrito por TurboScribe.ai. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.) Eu quero ser o melhor de todos, como
ninguém nunca foi.
Atrapalhá-los é o meu verdadeiro desafio, treiná
-los é a minha causa.
Eu viajo pela terra, procurando longe e amplo.
Preciso de Pokémon para entender o poder que
tem dentro.
Pokémon, tenho que atrapalhá-los.
É você e eu.
Eu sei que é meu destino.
Pokémon!
Oh, você é meu melhor amigo.
Em um mundo que temos que defender.
Pokémon, tenho que atrapalhá-los.
Nossos sonhos são verdadeiros.
Nossas aventuras são cheias de verdade.
Você me ensina e eu te ensino.
Pokémon!
Tenho que atrapalhá-los todos.
Caterpie, você é meu!
Sim!
Eu consegui!
Peguei Caterpie!
Eu fiz tudo sozinho.
Peguei o meu primeiro Pokémon.
Este é o primeiro passo na minha jornada
para se tornar o número um mestre de
Pokémon em todo o mundo.
Cuidado, Pokémon.
Nada vai me impedir agora.
Ash pegou um Pokémon!
Ash, você está atrapalhando...
Olha!
Dentro deste bolso está o primeiro Pokémon que
eu peguei na minha vida inteira.
Ótimo.
Apenas deixe-o para mim, por favor?
Você não tem medo de um pequeno Caterpie
em um Pokéball, não é?
Bugs me deixam todo bugado.
Mesmo quando eles estão em um Pokéball.
Apenas deixe-o para mim!
Eu gosto de bugs mesmo quando eles não
estão em Pokéballs.
Deve ser ótimo para Caterpie dentro do Pokéball,
todo fofo e confortável lá dentro.
Eu adoro meu novo pequeno Pokémon.
Eu acho que leva uma larva para amar
uma larva.
Muito engraçado.
Pikachu!
Nós temos um novo amigo!
Oh, Pikachu, estou feliz que você goste.
E de agora em diante nós vamos encontrar
um monte de novos amigos!
Caterpie, você está ficando comigo.
Isso quer dizer...
Caterpie, saia!
Não há nada para ter medo.
Vamos Caterpie, pule no meu ombro.
Peguei!
Ei, Caterpie, volte aqui!
Ei, Misty, Caterpie realmente gosta de você.
Não é fofo?
Pegue esse bugo assustador de mim!
Por favor, não!
Vem mais perto de mim!
O que?
Você acha que Caterpie é assustador?
Não.
Pika, pika.
Eu sei!
Você se ameia com aquele bugo assustador e
eu me ameio com o Pikachu.
Pikachu só gosta de mim e assusta quem
tenta...
Pikachu!
Isso é tão feio!
Ash, coloque aquela coisa assustadora de volta no
Pokémon!
Bugos são uma das três coisas mais assustadoras
do mundo!
Além de você, quais são as outras coisas
assustadoras?
Muito divertidas!
Cebola, pimenta, e bugos!
Todo mundo tem algo que eles não gostam
e eu não gosto de bugos!
É?
Bem, eu gosto de cebola, pimenta e bugos!
O que eu não gosto é o jeito
que você está machucando os sentimentos de Caterpie
com seu medo de bugos!
Eu não acho que você é assustador ou
assustador, Caterpie.
Vamos, pule no meu ombro.
Você não vai assustar o Misty mais.
O que você quer dizer que você não
vai me assustar?
Vamos continuar sem ela.
Ah, sim!
Eu vou te mostrar!
Hã?
Qual é o problema, Pikachu?
Pikachu!
Hã?
O que você está nos seguindo?
M-minha bicicleta!
Estou te mantendo responsável pela minha bicicleta!
O que você vai conseguir com aquela bicicleta
estúpida?
Para sua informação, Mestre Pokémon, você é o
estúpido, porque se você não o destruísse no
começo, eu poderia ter saído daqui já!
Eu te disse que eu faria bem com
sua bicicleta um dia.
E, se eu sou tão estúpido, por que
você ainda está me seguindo?
Eu não estou te seguindo.
Isso acontece por ser o caminho mais rápido
para o bosque.
Certo, faça o que você quiser.
Isso é exatamente o que eu estou fazendo!
É melhor a gente dormir, pessoal.
Amanhã vai ser um dia grande.
Bem, todos nós dormiríamos se você fechasse sua
boca.
Não deixe os lagartos de cama morrem.
Chu...
Pi...
Pipi...
Pikachu!
Chu!
Pipi...
Pi!
Pikachu!
Chu!
O que está acontecendo?
O que está...
O que esta coisa está fazendo dormindo perto
de mim?
Caterpie só quer ser seu amigo!
Se aquela coisa quer ser meu amigo, ela
já pode parar de me atacar!
Se você é um pokémon, saia do meu
rosto e entre naquele pokébola!
Oh, Misty, você é tão incrível!
Caterpie não quer fazer mal.
Por que ela gosta de você, eu nunca
sei!
Caterpie, o que está acontecendo?
Pikachu!
Tudo bem, Misty, você deu uma desculpa à
Caterpie.
Os pokémons também têm sentimentos, você sabe.
Vamos, Caterpie!
Não se preocupe, algum dia nós vamos mostrá
-la!
Pi?
Uau!
Um Pidgeotto!
Pidgeotto, uma forma evolucionária do Pidgey.
Ele está armado com as pernas escuras e
pula do céu para capturar seu prato.
Diferente do Pidgey mais gentil, o Pidgeotto pode
ser perigoso.
Aproxime-o com extremo cuidado.
Tudo bem, Pidgeotto.
Ha!
Eu vou te mostrar quem é o perigoso
por aqui!
Pokébola, vai!
Você não entende, não é?
Você não só joga uma pokébola e captura
um pokémon.
Você tem que fazê-lo lutar e afastá
-lo primeiro.
A única razão pela qual você conseguiu pegar
a Caterpie é porque ela já está afastada.
Eu sei o que estou fazendo, e você
é melhor parar de pegar a Caterpie, ok?
E agora, se você mantiver sua grande boca
fechada, você verá como é feito.
Vai, Caterpie!
Achei!
Pika!
Ha!
Eu te disse que sabia o que eu
estava fazendo.
Você não tem ideia do erro que você
fez, não é?
Eu fiz algo errado?
Caterpie!
Contra-ataque!
Rápido, chame ela de volta!
Caterpie, volta!
Pikachu, vai!
Pikachu!
Thundershock, não!
Pokébola, vai!
Nós pegamos o Pidgeotto!
Pikachu!
Eu sou o maior!
Você é o pior!
Você não tem ideia do que você está
fazendo!
Vai ser muito tempo até que você seja
um mestre de pokémon, tipo um milhão de
anos.
Ah, eu estou tentando...
Você deve tentar aprender algo sobre pokémon primeiro.
Com pokémon, você tem que usar estratégia.
Pidgeotto é um pássaro, Caterpie é uma esmeralda.
Os pássaros comem esmeraldas, sr.
mestre de pokémon.
Bem, se você apenas tentar o suficiente, as
coisas vão funcionar, não vão?
Não, Ash, eu tenho medo que as coisas
não vão funcionar se você tentar o suficiente.
O julgamento dos treinadores de pokémon é mais
importante do que qualquer coisa.
E infelizmente para você, o treinador tem que
ter um cérebro.
Então, nos encontramos de novo.
Eu conheço essa voz.
Para proteger o mundo da devastação.
Para unir todas as populações em nossa nação.
Para denunciar os maus de verdade e amor.
Para extender nosso alcance para os estrelas acima.
Jesse!
James!
Não, não isso de novo.
Time Rocket!
Atire na velocidade da luz!
Surrender agora ou prepare-se para lutar!
Miau!
Isso mesmo!
Estamos meio ocupados agora, então se você...
Cala a boca, garotinho.
Não estamos aqui para ouvir você.
Estamos aqui para pegar seu pokémon.
Entregar esse Pikachu.
Ei, esse é meu Pikachu.
Saia e encontre o seu próprio.
O único Pikachu que queremos é esse.
Estamos apenas procurando o pokémon mais raro e
mais valioso do mundo, garotinho.
E esse pokémon especial é o tipo de
pokémon que precisamos.
Meu Pikachu é realmente tão especial?
O poder do seu Pikachu é mais impressionante
do que o meu.
Eu realmente recebi uma carga do seu ataque
incrível da última vez que nos conhecemos.
Seus poderes superam o nível evolucionário.
Seu pokémon...
Agora você é o que está dando os
nossos segredos!
Cala a boca antes de dizer tudo!
Eu sou o juiz, corte isso!
Faça as coisas fáceis e entregue aquele Pikachu.
Ah, esqueça.
Então você nos deixa sem escolha.
Batalha de pokémons!
Ekans, vai!
Koffing, vá pegar eles.
Koffing...
Ekans...
Ei, dois contra um, isso é traição!
Bem, como dizemos, tudo é justo em amor,
guerra e batalha de pokémons.
Eu digo que essa frase é esgotada e
você também!
Claro que sim.
Nós somos os caras ruins.
Bem, se eles vão usar dois pokémons, eu
não vejo por que nós não podemos usar
dois pokémons.
As regras da Liga de Pokémons dizem apenas
uma por uma.
Ash, se você seguir as regras, você vai
perder todos os pokémons.
Koffing, ataque de esgote agora!
Koffing!
Se você acha que pode usar seus truques
sujos para me derrotar, você está errado!
Eles podem tentar qualquer coisa para obter o
que querem, mas não importa o que aconteça,
não deixem eles ter Pikachu, entende?
Misty, vamos!
Mas e os outros dois?
Então, qual é o seu grande plano de
batalha?
Eu não posso enviar Caterpie, ele é muito
fraco desde a última batalha.
Pidgeotto, vá!
Koffing, é hora do esgote!
Koffing!
Ekans, vá para o seu jantar!
Pidgeotto, ataque rápido!
Ekans, vá para o seu chão!
Pidgeotto, atrás de você!
Cuidado!
Pidgeotto!
Pegue um pokémon, vamos pegar um pokémon!
Koffing!
Koffing, ataque de esgote agora!
Pidgeotto, retorne!
Eu vou te mostrar!
Ash!
Tudo bem, vamos lá, coloque-os!
Que idiota!
Em batalhas de pokémon, só pokémon pode lutar!
Você está bem?
Sim, você não tem escolha.
Deixe o Pikachu entrar e veja o Team
Rocket ganhar!
Pikachu!
Não, Pikachu, você não pode lutar nessa condição!
Ash, o que...
Eu sei que você ainda está fraco de
lutar contra Pidgeotto, mas agora, Caterpie, você é
a minha única esperança!
Apenas dê o seu melhor!
Caterpie, vá!
O que é isso?
É um pássaro, um pequeno pássaro!
Vamos dar um pássaro-soprê!
Koffing!
Pika!
Segure aí!
Koffing!
Caterpie, Pássaro-soprê agora!
Ah, derrubado por uma Caterpie!
Isso me faz mal!
Agora, veja um verdadeiro pokémon em ação!
É hora, Time Team Rocket, de explodir!
Você pode ter ganhado essa ronda, mas nós
voltaremos!
Volte a qualquer momento!
Nós estaremos felizes em derrotar você!
Nós conseguimos!
Nós ganhamos nossa primeira vitória de Pokémon em
Feren Square!
Caterpie, estou muito orgulhoso de você!
Você realmente fez o seu melhor e nós
ganhamos por causa de você!
Você é mais forte do que você parece,
Caterpie.
Bem, Misty, eu acho que você se sente
diferente sobre Caterpie agora.
Bem, eu...
Então, por que você não se uniu também?
Apenas bata a Caterpie na cabeça e diga
obrigado por um trabalho realmente ótimo!
Você gosta de Pokémon, então é só certo
congratular uma por fazer um bom trabalho!
Eu acho que você está certo...
Caterpie?
O que?
É um Buffalo!
Caterpie, isso é tão ótimo!
Metapod, a próxima etapa de Caterpie.
Ela encaixou seu corpo em uma caixa dura.
Este espécimen alcançou essa etapa mais rápido do
que qualquer Pokémon descoberto antes dessa variedade.
Ei, talvez isso signifique que você pode continuar
mudando e ir para a próxima etapa depois!
Caterpie?
Prazer em conhecê-lo, Metapod.
Não está disposto a falar?
Pikachu!
Eu nunca conheci alguém como ele.
Ele realmente gosta de Pokémon.
Misty, vocês dois estavam prestes a se tornar
amigos.
Você não esqueceu, não foi?
Eu...
Eu não esqueci, mas eu...
Ah!
Ah, eu farei qualquer coisa, vamos sair deste
floreste!
De jeito nenhum!
Ainda há muitos mais Pokémon neste floreste.
Ei, espere por mim!
Vamos!
Temos muitos Pokémons para pegar!
O futuro parece brilhante para nossos heróis agora,
mas em frente, o Floreste Viridian é mais
profundo e escuro do que eles sabem.
E um novo desafio perigoso está esperando.
É aquela vez de novo!
150 Pokémon, 5 dias por semana!
Isso é cerca de 30 ou mais por
dia!
Não é difícil, apenas escute bem!
Pelo menos 150, eu quero ser um Pokémon!
Nostar é o meu melhor...
Ei, então hoje foi bem fácil!
Mas você tem que colocar todos os 5
dias juntos!
É a única maneira de chamar 150!
Te vejo aqui amanhã!
Pegue-os, pegue-os, tem que pegar todos!
Tem que pegar todos, Pokémon!
Pokémon!
Eu quero ser o melhor!
Como ninguém nunca foi!
Pegá-los é o meu verdadeiro desafio!
Treinar eles é o meu custo!
Eu viajarei pela terra, procurando longe e amplo!
Pegue um Pokémon para entender o poder que
tem dentro!
Pegue-os, pegue-os, tem que pegar todos!
É você e eu!
Eu sei que é meu destino!
Pegue-os, pegue-os, tem que pegar todos!
Oh, você é meu melhor amigo!
Em um mundo que temos que defender!
Pegue-os, pegue-os, tem que pegar todos!
Nossos corações são verdadeiros!
Nossos corações estão cheios de verdade!
Você me ensina e eu te ensino!
Pegue-os, pegue-os, tem que pegar todos!
Tem que pegar todos!
Pokémon!